In questo corso non voglio limitarti a una sola lingua perché codifichiamo tutti in diverse lingue
e durante la tua carriera molto probabilmente utilizzerai più lingue.
Ora questo corso in particolare dovrò usare un linguaggio per dimostrare codice e scrivere del codice e
userò javascript per questo perché è simile con un sacco di linguaggi comuni ed è anche
il più conosciuto.
Comunque puoi usare qualsiasi lingua tu voglia in questo corso e seguire anche gli esercizi ti
daranno soluzioni in diverse lingue.
Quindi scegli quello che vuoi, ma come gestiremo tutte queste lingue quando
seguirai.
Forse sto dimostrando qualcosa in javascript e tu stai programmando in Python quello che useremo
un paio di piccoli e semplici strumenti online.
Il primo che sto per mostrarti e quello che useremo in questo corso è quello di avvolgere tutti i
punti I-T REPL come mi piace chiamarlo.
E puoi scegliere qualsiasi lingua che desideri qui per codificare.
E come ho detto che userò javascript per questo corso, ma tutto quello che devi
fare è registrarti con il tuo account get habbe e avrai un piccolo ID che puoi eseguire il tuo codice e vedrai
me usando questo durante il corso e ora quello che mi piace davvero è galat IO ed è open source di cui
sono un grande fan e puoi vedere qui che abbiamo un sacco di lingue diverse che possiamo
usare.
Di nuovo, se vado su Javascript, mi dà una piccola area per scrivere codice ed eseguirlo.
Un'altra opzione, specialmente se stai usando javascript, è quella di visualizzare gli
strumenti per sviluppatori e sviluppatori e Google Chrome e questo ti consente nella scheda della console di scrivere solo javascript.
Questa è un'altra grande opzione.
Oppure, se preferisci, puoi sempre usare il tuo editor di testo preferito per scrivere il tuo codice e poi
eseguirlo nel modo che preferisci.
Tenendo ancora presente che questo corso è indipendente dal linguaggio, il che significa che non importa quale lingua
usi.
Quello che stiamo imparando i nostri principi fondanti dell'informatica dicono che puoi prendere
ovunque durante la tua carriera e come vedrai se sai javascript o no terrò il codice molto generale
e semplice in modo che sia facile replicarlo in altre lingue e anche risorse e fonti con
altre lingue.
Quando entriamo in una codifica più nitida e grintosa.
Va bene, imposta il tuo ambiente.
Preparati per un po 'di codice.
Vedrò nel prossimo video.